ANG MAHAL KO DEMONYO
DEMONYO
DUMATING ANG SALITA
MULA SA SINAUNANG GRIYEGO NA SALITA "BIGAY",
NA IBIG SABIHIN
"IBAHAGI ANG PAREHONG KAPALARAN"
MAY MGA DEMONYO SA UNA
AT PINOprotektahan SILA BILANG MGA GUARDIAN
Mukhang nababalot ng ulap ang buhay ko.
Sino ang kaibigan at sino ang kaaway?
Napapalibutan lang ba ako ng mga kaaway?
Hindi ako makalabas.
Lalapit ba siya sa akin sa pamamagitan ng ulap
diyablo o anghel?
Pupunta ba siya para iligtas ako,
o sirain?
Ang katotohanan ay sobrang nanginginig,
na kayang itago ito
kahit na ang pinakamaliwanag na ulap.
EPISODE 1
BUHAY SA SERPANK
Manalangin tayo.
200 TAON ANG NAKARAAN, PINILI
Makapangyarihang Diyos,
mangyaring idirekta kami
upang lagi naming maalala ang iyong kalooban,
at bigyan kami ng lakas upang maisakatuparan ito
sa kanyang mga salita at gawa.
Sabi nila
na gustong pabagsakin ng masasamang espiritu
ang iyong mga tagasunod mula sa landas
sinipi ang Bibliya, ang iyong banal na salita.
HAYAAN NG BANAL NA TUBIG ANG MAGHUGAS NG MGA KASALANAN
AT PROTEKTAHAN SA MASAMANG ESPIRITU. AMEN.
Gusto ng masasamang espiritu na ihiwalay tayo sa Diyos
at nakawin ang kanyang kapangyarihan at kaluwalhatian.
Upang labanan ang kanilang mga tukso,
dapat tayong…
Ano ito?
Dugo ito!
Ang diyablo!
KAYA KO ANG LAHAT SA MGA SUMUSUPORTA SA AKIN
FILIPOS 4:13
Minamahal
Wag kang lalapit.
Ako ay kamangha-mangha gaya ng lagi.
Naniniwala ang mga Katoliko
na may tatlong uri ng kaaway ang mga tao.
Ang una - sariling katawan,
na nagliligaw sa kanila mula sa loob
katangian tulad ng katamaran.
Ang pangalawa ay makamundong buhay,
na nagliligaw sa kanila sa labas.
At ang pangatlo at huling kaaway -
mga masasamang espiritu ito.
Mukhang ilang araw kang hindi kumakain.
At sino ang kumakain sa mga araw na ito?
Gusto mo bang makalaya sa gutom?
hindi ko alam kung sino ka
ngunit kahit ang kanyang kamahalan ay hindi...
Ang dagat ay puno ng isda.
Tingnan kung paano ito kumikinang sa tubig.
ano...
Alam kong dapat ay duwende ka.
How dare you compare me
na may pangit at masamang espiritu?
Ikaw ba ang Dragon King?
Hindi naman ako kasing edad niya.
- Nine-tailed fox?
- Marami silang nalaglag
at mabaho na parang aso.
Saka sino ka?
Ako ay isang demonyo mula sa kabilang buhay.
ano?
Tinatawag ninyo akong mga pangalan
masamang espiritu
Gutom na ba ako nanaginip ako?
Diyos, kailangan kong mamatay sa lalong madaling panahon!
Ano ito?
seryoso ka ba
Diyos!
Ngunit hindi ito libre.
Kailangan mong makipag-deal sa akin.
Isang deal?
Ang kasunduan ay tatagal ng sampung taon.
Sa oras na ito hindi ka magugutom,
kasi yan ang wish mo.
Ano ang susunod na mangyayari?
mamamatay ang iyong katawan
at ang iyong kaluluwa ay naroroon
saan ako nanggaling
Ano ang lugar na ito?
Mukhang ikaw ang tumatawag sa kanya
impiyerno
Impiyerno?
Naglalaway na ako
mula sa isang uri ng sariling laman.
Ito ay tiyak na hindi mas masahol pa sa impiyerno kaysa dito.
- Ibigay mo dito.
- Matapang ka sa kabila ng itsura mo.
ano? At ano ang hitsura ko noon?
Pwede ba tayong pumirma?
Mukhang kawili-wili ang bagay na ito.
anong ginagawa mo Masakit!
"Kailangan mong pumirma sa dugo."
Ito ang tuntunin.
ano pangalan mo
Park Pok Kyo.
Pak Pok... Ano?
- Pok Kyo.
- "Pok Kyo".
Pok Kyo.
Kakaibang pangalan.
Tingnan mo!
Ang mga masasamang espiritu ay nililinlang at nililito ang mga tao
mapanghamon at mapang-akit,
naliligaw sila mula sa labas at sa loob.
Ngunit sino ang nakakita ng masamang espiritu?
Kahit na may masasamang espiritu,
mga panlabas na pwersa lamang sila.
Magkita-kita tayo sa loob ng sampung taon.
Hindi makapaniwala.
Salamat Buddha!
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ka nagpapasalamat sa akin.
Bagaman kaya talaga ng mga panlabas na puwersa
upang iligaw ang isang tao,
nagmula ang lahat ng kasamaan ng sangkatauhan
mula sa sariling pagnanasa.
Kaya hindi lang masasamang espiritu ang dapat sisihin.
GAWAD SA PINAKAMAHUSAY
SA MGA PANGKALAHATANG DIREKTOR NG KOREA 2023
Kahit anong walang caffeine, pakiusap.
Nagtatrabaho ka ba ng part time?
Alam kong ito ay isang non-alcoholic mojito
ay magiging matagumpay
Nagtra-trade ka ba ng stocks?
At sino ang hindi nangangalakal?
Kung nagtrade ka, dapat narinig mo
tungkol sa Hanmyeon Investments and Securities.
Kunin mo.
Daan-daang tao ang pumila para sa aking payo,
pero handa akong payagan ka
laktawan ang pila.
- Sa anong dahilan?
- Malamang, kumikita ka ng mga pennies.
At ang iyong mga problema
na may bayad sa upa at mga bayarin
tatanda ang maganda mong mukha.
Nakakalungkot lang.
Painumin kita pagkatapos.
Ibigay mo sa akin ang numero.
Ngayon ay iaanunsyo namin
ang pinakamahusay na CEO ng taon
sa larangan ng nutrisyon.
Inaanyayahan ko ang nanalo sa entablado.
Maaari mong tawagan ang aking sekretarya
sa lahat ng usapin sa pamumuhunan.
Lahat ng problema mo sa pagbabayad ng inumin
at mga bayarin sa iyong kakarampot na suweldo
ay hahantong sa mabilis na pagkakalbo.
Nakakalungkot lang.
Oh, at ikaw ay ambisyoso.
Nililigawan ang prinsesa ng Mire Group?
- Mga prinsesa?
- Siya ay isang sensasyon sa Instagram.
Siya ay tinatawag na IU ng mga dessert
at Kim Yoon Ah ng industriya ng pagkain.
Panalo ang "Mire Nutrition".
dalawang magkasunod na taon.
"Ang Diyablo ay Nagsusuot ng Hermes"?
Congratulations Ms. To To Hee!
Hello, ako si To To Hee.
[EKSKLUSIBONG] COOLING JUICE
PUNO BA NG SUGAR ANG NUTRITION NI MIRE?
Kusa nilang pinalabo ang linya
sa pagitan ng fructose at asukal.
May gumagamit ng pandaraya.
Sino ang gumawa nito?
Iniimbestigahan ko ito.
Sino ang higit na naiinggit sa ating tagumpay?
Ang aming mga kakumpitensya at mga subsidiary.
Pumusta ako sa power struggle sa grupo.
Sinisiyasat ko muna ang opsyong ito.
Dumiretso na kami sa office.
hindi natin kaya.
Hindi ngayon ang oras para sa isang blind date.
ALMIGHTY CHU
Hindi mo ito maiiwasan magpakailanman.
- Alam mo kung paano ang ulo...
- Syempre alam ko.
Pagbati, Ms. Chu.
Pupunta ka ba?
Oo, kararating lang.
Kumusta ang pagbisita mo sa ospital?
Magsisimula na ito sa lalong madaling panahon.
May sasabihin ako sa iyo.
Nagkaroon ng problema sa trabaho, at...
Kaya gusto mong kanselahin ang petsa?
Hayaan ko munang ako na ang bahala diyan
tungkol sa trabaho at maghintay kasama...
Hintayin natin ang pagsusuri.
Okay, fine.
Makikipag-date ako, okay?
Hayaan mo na.
Alam kong galit ka
blind date Wala.
Ayaw ko rin sa mga review.
Hindi ko sinabi yun.
Mahilig ako sa blind date.
Sino ba naman ang hindi magugustuhan?
upang makilala ang isang tao sa isang katangi-tanging pagkain?
talaga?
Masisiyahan ako sa pulong,
kaya huwag mag-alinlangan at dumaan sa...
Magsimula na tayo.
Gaano katagal ako dapat makipag-date?
para hindi magmukhang bastos?
Sa tingin ko ay hindi bababa sa 30 minuto.
OK. Kumuha ka ng makakain, Ms. Sin.
Ang susunod na 30 minuto
Uupo ako na parang manika.
Sa tingin ko Chucky mula sa Child's Play
matatawag ding manika.
- Bumalik ako, boss.
- Okay.
Tinalikuran ni Kim ang mga karapatan sa negosyo.
Mukhang hindi siya ang ultimate idiot.
Alam niya kung paano iligtas ang kanyang sariling balat.
ano...
Ano ang mali sa bagay na ito? suplado?
Sino ito?
Huwag mo lang sabihin na nakalimutan mo.
Ngayon na ba ang araw na ito?
Paano mo makakalimutan ang isang mahalagang araw?
Parang ako lang ang walang pakialam.
"KRIMEN AT PARUSA"
Pagkatapos ng lahat, ito ay magiging kahanga-hanga
makakuha ng walang limitasyong oras,
pagbabalik ng orasan?
hawakan mo
Dapat may ibang paraan.
Pwede nating pahabain ang kontrata.
Hindi, paano ang pagpirma ng bagong contact?
Alam mo, hindi magiging ganoon.
Walang kwenta ang lumaban.
Magpaalam tayo ng maganda.
Hindi ako pupunta kahit saan!
hindi ako pupunta! Lumabas ka!
Wag kang lalapit sakin!
Wag kang lalapit!
Ngunit hindi isang solong tao
ay hindi mamamatay sa kanyang sariling kalooban.
Natutuwa akong makita iyon
sa iyong mga huling sandali ikaw ay tao.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Wala kang ideya kung paano ako naging kung ano ako.
Alam kong naging ikaw kung sino ka dahil sa akin.
Dahil gusto mong makuha
kayamanan at kapangyarihan
Ibibigay ko sila sa iyo kahit anong gawin mo.
Pinili mo lang ng paraan.
ibibigay ko kahit ano.
Paano kung sampu…
Hindi, 100 buhay sa halip na sa akin?
Hindi masamang pakikitungo para sa iyo, ha?
Mahal ko ang trabaho ko.
Alam mo ba kung bakit?
Ang pakikitungo ay patas para sa lahat.
Ang gusto ko lang ay kaluluwa
ang kabilang partido sa kasunduan.
Wala na.
Ano ito?
Ngayon ang boss ay puno ng enerhiya.
Naalis niya ang matinding pananakit ng leeg.
Siguradong maganda ang mood niya.
Hindi ako makahinga.
Mamamatay ka sa atake sa puso.
anong impyerno
Talagang kakila-kilabot?
Pinaalis ang mga tamad
magpakailanman tumakbo sa gilingang bato,
habang nagniningas ang apoy ng impiyerno
na nakakatunaw ng laman at buto.
Ngunit iyon ay nasa nakaraan na.
Ito ay mga laruan ng mga bata
kumpara sa kung saan ka hahantong.
Hindi mo ipinaliwanag sa akin.
Hindi ka nagtanong.
Mapupunta ka sana sa impyerno kahit wala tayong kasunduan.
Wala kang mawawala.
Sa tingin ko ikaw ay
gumawa ng isang medyo matalinong pagpili.
ito ay katawa-tawa
ngunit ang mga salitang ito ay nagpakalma sa akin.
NANALO ANG EXECUTIVE DIRECTOR CHONG KOO
Paumanhin, ngunit wala kaming upuan.
Na-book na ng kliyente ang buong pasilidad.
Hindi kapani-paniwala.
Sinabi ba niya sa kanya na birthday ko?
Lalaki ang kliyente mo, tama ba?
Ako ang bisita niya.
Hayaan mong ihatid kita sa mesa.
Dito po ma'am.
Anong kaguluhan?
Siya ay tulad ng iba pang kalahati ni Ms. Chu.
Bakit hindi siya mismo ang magpakasal sa kanya?
Hindi ko kilala ang mga taong iyon
nagbabasa pa rin sila ng mga nakalimbag na pahayagan
wala sa eroplano
Sa itsura lang ba?
alam
na kasal ako sa trabaho.
Hindi ako interesado sa mga lalaki...
sa lahat
Magpakasal kahit trabaho, kahit unan.
Paano ito nalalapat sa akin?
Kung nagbabahagi ka ng personal na impormasyon,
pagkatapos ay mas mahusay na sabihin ang password ng bangko.
Di ba minsan sabay tayo pumasok sa school?
- Napaka hindi malamang.
- Nagkita na ba tayo?
Tapos maaalala mo ako.
Hindi kita kaibigan sa paaralan o ex.
Nasaan ang ugali mo?
Para sa akin, lahat ay tao
pare-parehong hindi mahalaga.
Ano ang problema sa magandang baliw na ito?
Ipinapanatili ko ang aking pagtatapos sa bargain.
Sana ikaw din.
Makapangyarihan sa lahat
Bakit ko kailangang tiisin ang mga paghihirap na ito?
30 MINUTO
MAGSIMULA
Na-book ko ang buong restaurant na ito
kumain ng payapa.
Mukhang maganda.
Magiging cute at awkward.
Kung gusto mong kumain, may iba pang mga restawran.
Pagkatapos ay pumunta ka.
Siguradong marami kang alam na establishments.
Anong meron sa baliw na baliw na ito?
Bigyan
Gusto ko silang dalawa.
At ako rin
ang pinakamalakas mong alak, pakiusap.
Syempre sir.
Steak na may bawang…
"Kay To Hee."
Myers - Briggs Uri: ISTJ.
Malamang, hindi siya marunong makiramay.
NAWALA ANG MGA MAGULANG SA EDAD NA 11 TAON,
PINAG-AAPOP NI CHAIRMAN NG MIRE GROUP CHU
Sino siya, anak?
Nasiyahan ako sa iyong espiritu ng kabataan.
tumingin talaga ako
mas bata pa sa edad niya.
Tiyak na ayaw mong kumain, pagkatapos ay ipaliwanag mo sa akin.
bakit mo ipinipilit
upang manatili?
Ako ay mananatili
30 minuto bilang paggalang.
Courtesy para kanino?
Hindi kapani-paniwalang bastos na manatili ka.
Para akong salamin.
Tinataboy ko ang bastos mong ugali.
Kailangan mong gumawa ng dahilan
bakit hindi ito gumana
Bakit hindi sabihin…
na natakot ka sa kagandahan ko?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ayokong gawin yun.
Sumusunod lang ako sa utos sa itaas.
"Sa itaas"?
Hindi ako maglakas-loob na sumuway
utos ng ating Makapangyarihang kapangyarihan.
Sino ka ba...
Ibig sabihin, sino ka?
Muntik ko nang makalimutan.
Dapat nating irekomenda ang ating sarili nang maayos.
CEO TO TO HI
"Kay To Hee"?
Bigyan mo ako ng sa iyo.
hindi katulad mo
Hindi ako nagbabahagi ng personal na impormasyon.
Naiintindihan ko na pinilit kang pumunta dito
katulad ko lang
pero para malampasan ito, kailangan nating magtulungan.
"Jeong Koo Won".
Isinalin na "kaligtasan"? Hindi ito bagay sa iyo sa lahat.
"Sunwol Foundation"?
Isang pamilyar na pangalan.
Sinusuportahan ng aking pundasyon ang mga tradisyunal na artista,
tulad ng mga tradisyonal na mang-aawit at mananayaw,
gumagawa ng regular
mahusay na tradisyonal na pagtatanghal.
Paano mo hindi kilala ang isang kilalang organisasyon?
Hindi ba dapat medyo may kultura ka?
Ang tradisyon…
Ang naririnig ko lang tungkol sa kanya.
Hindi ako laban sa tradisyon
kundi ang buhay ko
tulad ng modernong digmaan,
kaysa sa isang konsiyerto sa isang tradisyonal na pavilion.
Kaya ano ang sagradong plano?
wag mong sabihin
na na-drag ka dito nang walang mga detalye.
Blind date talaga ito.
date?
Marahil, hindi ka rin regalo,
kung niloko ka na nandito ka.
Kaya ano ang eksaktong nangyayari dito?
Isang blind date.
Napilitan kaming magkita.
sabi mo
na pinakilala ako ng Diyos sa iyo?
Sobra na ang pagtawag sa kanya ng Diyos
kahit sa second half
ng ating Makapangyarihang Chu.
"Makapangyarihang Chu"?
Kaya sino ang tinawag mong "Makapangyarihan"?
Siguradong nabigla ka.
Interesting.
Wala pang taong nakakalito sa akin ng ganyan.
Natutuwa kahit isa sa atin ang nag-enjoy.
Paumanhin, abala kami.
Paumanhin upang sirain ang saya
pero tapos na ang oras ni Cinderella. Maging doon.
Malamig, ngunit mabait.
Inosente ngunit sexy.
Ang kanyang buong pagkatao ay nababalot ng kahalayan.
Ito ay mapanganib.
Paumanhin. babalik ako agad.
Muntik nang masira ang mamahaling cake ko.
Ano ito?
Hindi naman siguro siya ganun ka stupido.
Pinagluto pa niya ako
cake ng kaarawan?
Diyablo.
Maliit na bastos!
Sino ang nagpadala sa iyo
Anong ginawa mo sa boss namin?
hawakan mo
Nagpareserve ako ng restaurant noong isang buwan
at umupo sa isang boring na pagkain para sa kapakanan nito.
Kaya tikman ko muna.
Hindi naghuhugas.
Pero paano siya
kaya nanliligaw ng walang babala?
Umiiwas ba siya?
Ito ay mapanganib.
Dapat mas naging maingat ako.
Marahil ay hayaang sumikat ang kanyang alindog
nang hindi napapansin sa sarili.
Ako ba ang unang babaeng nagpahiya sa kanya ng sobra?
Wala pang taong nakakalito sa akin ng ganyan.
Ano ito?
Hindi pwede. Nangungulit ba ako?
Namula ang buong mukha!
Ano ito?
Mahawakan mo, To To Hee.
Ang ibig sabihin ng pangalan ay "proud".
Hindi ito ang iyong unang pagkakataon.
May iba't ibang uri ng basura.
Alin ka nabibilang?
Basura para i-recycle? Pagkain?
Hindi mo ba naiintindihan kung ano ang nangyayari dito?
Mukhang hindi na kita kayang gawing muli
at sa tingin ko hindi ka masustansya.
Ibig sabihin, ordinaryong basura ka.
bugbugin mo siya.
- Ano ang impiyerno?
- Anong nangyari?
Saan siya nawala?
Subukan mo.
HINDI PA ITO HULI PARA SA IYONG BUHOK!
KUMILOS BAGO KA TALO
HIGIT PA ANG BUHOK
- Tahan na.
- Sandali lang.
Dapat sabay tayong umatake.
Diyablo. Subukan natin.
hawakan mo
Ay hindi!
Interesting.
Windbag! Zombie!
Oras na para itulak.
Anong nangyayari dito? anong ginagawa mo
hindi mo ba nakikita?
naglilinis ako
Ang mga ordinaryong basura ay ibinabaon o sinusunog.
Anong gagawin ko sa inyong tatlo?
Well, kasi
Ah, maliit ka...
Huwag gawin ito!
Oh, huwag mo akong pigilan.
Sobrang busy ko lately
trabahong matagal nang hindi nakikita.
Bakit ako nag-touch up ng lipstick?
Ano pang hinihintay ko?
Nababaliw na yata ako.
Ibalik mo.
muli?
How dare they screw it up
ang aking mahalagang dessert time?
Gaano man ako ka-busy,
bastos ang umalis ng hindi tumitikim...
isang cake
Tapos na ang party.
Nakumpleto mo ba ito sa iyong sarili?
Ang mga tao ay kumakain nang mag-isa sa lahat ng oras.
Hindi ba pwedeng mag-celebrate ako ng mag-isa?
- Paano ka makakain ng cake sa araw ko...
- Sinong nagsabing sayo siya?
Ano bang pakialam ko sa birthday mo?
Kaya sige.
Masyado akong abala sa basura
para harapin ka.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sana ay patuloy na maging kakila-kilabot ang iyong araw.
At iba pa.
magsalita ng magalang
kung magkikita pa tayo
Ayokong isipin nila na ex kita.
Hindi ba dapat magtanong ka ng mas magalang?
Hindi man lang ako nagtanong.
CAFE "PLACE OF ESCAPE": SARADO
PAANO ITO SA BABA DYAN?
Oo.
BISITAHIN ANG PINAKAMAHUSAY NA BILANGGUAN
BAGONG KASAYSAYAN
Ako ito!
- Ilipat!
- Mag-ingat, boss.
Ang kamay ko!
Seryoso!
Paano kaya si Ms. Chu
i-set up ako sa ganyang kalokohan?
Nalaman mo ba kung sino ang nasa likod ng artikulong iyon?
Gaya ng sinabi mo
ito ay isang pagtatangka na agawin ang kapangyarihan mula sa loob.
Sino ito?
Ms. No Soo Ahn ng Mire Clothing.
Kamakailan ay dumalo siya sa isang fashion show
at nakipagkaibigan sa ulo
ahensya ng balita kung saan lumabas ang artikulo.
Bakit hindi nila ako bigyan ng kapayapaan
kapag gusto ko lang mamuhay ng mapayapa?
"MIRE GROUP"
Mire Group, isa sa sampu
sa pinakamahuhusay na kumpanya sa bansa,
nakararanas ng panloob na pakikibaka para sa kapangyarihan.
"Kaharian ng Mire"
itinatag ni Makapangyarihang Chu,
tagapangulo Choo Jeong-suk.
Tinatawag ko siyang Ms. Chu.
ISANG TAON NA
HAPPY BIRTHDAY MOM
PINUNO NG "MIRE GROUP"
CHU CHONG SUK
Nais ko sa iyo ng maraming taon ng kalusugan, ina.
Huwag kang mag-alala.
I will survive you.
sana nga.
Walang Suk Min, ang panganay na anak ni Mrs. Choo.
Kaawa-awang tagapagmana ng trono,
na walang hanggan sa anino ng kanyang ina.
Umiinom pa rin ng parang chip?
Mahigit sampung taon na akong hindi umiinom, Nanay.
Lalo kang gumaganda ngayon, Mom.
Kim Se La, manugang.
Eleganteng paboreal, walang hanggang gutom para sa pag-apruba.
Nagsagawa ka na ba ng facial surgery?
Syempre hindi.
sumabit lang ako
para sa isang espesyal na araw.
Pag-isipan ito.
Hindi To Kyung, ang nag-iisang anak na lalaki ng mag-asawa.
Natuto siyang maging invisible para mabuhay.
Nanay
Maligayang kaarawan, nanay.
Walang Su An, ang pangalawang anak ni Mrs. Chu.
Mahilig siya sa Paris,
nagpapanggap na nakatira doon.
Tinatawag siyang Parisu-an.
Si Austin at Justin ang kanyang kambal na anak
isinilang na isang minuto ang pagitan.
- Lola, maligayang kaarawan.
Anong grupo ng internasyonal na maling akala.
Hindi nakarating ang asawa ko
sa pamamagitan ng iskedyul ng siyentipikong publikasyon.
Siya ay labis na nagsisisi na hindi siya nakarating.
Pero binigyan na niya ako ng regalo.
nang hindi dumarating
Asawa ni Su An -
isang propesor sa Ivy League University.
Siya ay tinatawag na Unicorn,
kaya bihira siyang magpakita.
Chu Seok-hoon, pamangkin ni Mrs. Chu.
Maligayang kaarawan, Tita Jung Suk.
You look neat as always.
Well, masyado akong busy
pagtaas ng iyong kayamanan.
Kahit na bukod sa kanya ay wala nang Chu,
Kasosyo lang siya sa negosyo ni Ms. Chu.
Nasa Mongolia pa ba ang mga magulang mo o ano?
Nasa Peru sila.
- Mas matanda ka ng isang taon, ate.
- Ang ama ni Seok Hoon...
- Maligayang kaarawan.
- ...nakababatang kapatid na si Jung Suk.
- Pumunta sa pagreretiro...
- Siya at ang kanyang asawa ay matipid na mga hippie
- ...at maglakbay tulad namin.
- Naghuhugas ba sila ng kanilang sarili?
- Ang mga ito ay hindi naiiba sa alpacas.
- Maligayang kaarawan.
Kung ang lahat ay dumating, handa ka na ba para sa mga larawan?
Nasaan si To Hee?
Malamang late.
Pantay pantay ang buong pamilya dito.
Magpa-picture na lang tayo.
Oo, nanay.
Chasu katma.
iwan mo na
Hindi ako magpapa-picture kung wala si To Hee.
Paumanhin! Nagtagal ang pagpupulong.
Dumating ka
Hinihintay ka ni nanay.
Kung gayon.
ginamit ko lang
para maalis ang litrato.
Kay Hee, tumabi kay Nanay.
Bakit ka malungkot sa isang masayang araw?
Obvious naman kung bakit sila
ipinagdiriwang ang aking pagtanda
iwan mo na
Ngiti man lang sa litrato.
- Tama, isang ngiti!
- At ako kay To Hee.
Wala akong kamag-anak dito.
Para akong virus para sa kanila.
Pero hindi madali para sa kanila na isubsob ang kanilang mga kuko sa akin.
Ang kanilang mga sandata ay mga ngiti.
Sino ang makakakuha ng trono ng "Mire Group"?
Ang sagot sa tanong na ito
mamarkahan ang pagtatapos ng digmaang ito
at ang simula ng bago.
MAHAL MO ANG MGA TAO SA PALIGID MO
NAGBIBIGAY NG KALIGAYAHAN ANG TIWALA
Hello?
Si Mrs To To Hee ba ito?
Sino ito?
Ako si Cha Tae Chun,
pinuno ng departamento ng pananalapi ng Mire Group.
Tumatawag ako para ipaalam sa iyo ang mahalagang impormasyon.
Alin ba talaga?
Hindi ito maaaring pag-usapan sa telepono.
Sa ngayon ko lang masasabi sayo
anong magagawa niya sayo
pinuno ng "Mire Group".
Saan mo nakuha number ko?
Ito ay napakahalagang impormasyon.
Mangyaring pag-isipan ito
at makipag-ugnayan sa akin.
Lahat ay sabik na sabik na madamay ako
sa isang labanan na walang mga patakaran.
Mayroong ilang mga mapayapang hakbang,
upang mapanatili ang kapayapaan.
Alamin ang iskedyul ni Ms. No Soo Ahn.
SALITA NG ALMIGHTY CHU
Sapat na ako.
Magkita tayo sa paraiso.
VIP CHAMBER
Ms. Chu!
Ayos ka lang ba, Ms. Chu?
Ms. Chu…
Mangyaring huwag mo akong iwan, Ms. Chu.
anong ginagawa mo
Bakit ang daming drama kasi
umidlip ba ako
nasaan ka
Akala mo ba nakakatawa?
Hindi mo alam kung paano mo ako ginulat.
Bakit ka dapat mabigla?
Matanda na ako para mamatay.
Alam mo ba, Ms. Chu?
Hindi mapupunta sa langit ang mga sinungaling.
Bigyan ko na ang Diyos ng malalaking suhol.
Hindi ko pinalampas ang pagkakataong maging kawanggawa.
Bakit ka ganyan?
Dapat may dahilan.
Sorpresa, maliit na bastos!
Ito ay hindi lamang isang sorpresa. Ito ay isang pagkabigla.
Ano ang pumasok sa iyo?
Alam mo: Hindi ko ipinagdiriwang ang aking kaarawan.
Kaya ko to ginagawa.
Kaya…
Ano ang naramdaman mo noong naisip mong patay na ako?
Lahat ng alaala mo
kumislap sa harap ng iyong mga mata?
Iyon ay paglalagay nito nang mahinahon.
Parang isang buong pelikula.
Isang horror movie dahil sa iyo, old hag.
kung ako ay isang mangkukulam
magiging anak ka ng diyablo.
Paano ka magiging isang rebelde sa buong buhay mo?
Tumakas ka pa sa bahay bilang isang estudyante.
Iyon ay dahil dumating ka sa isang limousine
sa unang araw ko sa paaralan.
CONGRATULATIONS TO HI FOR JOINING
MAY PINAKAMAHUSAY NA ISKOR
Binabati kita, To Hee!
Binabati kita!
Dito. Kaya hee?
Kunin mo, To Hee!
Ano ang dapat kong gawin tungkol dito?
To Hee, kunin mo na!
Ahoy!
Para hindi ka hamakin sa pagiging ulila.
At nang binayaran ko ang lalaki,
para makipaghiwalay sa akin?
Hindi ko siya nagustuhan.
Naiintindihan mo kung ano ito, tama?
Hindi ako magsasayang ng mga salita.
Kung gusto mo ng drama, bakit hindi ka pumunta sa dulo?
Binigyan mo siya ng mga gift voucher
sa halip na mga tseke.
Samakatuwid, ang hamak ng mga voucher ng regalo
ay higit pa sa sapat.
I swear naging close kami
dahil sa dami nating awayan!
Kaya lang hindi ako nakahanap ng relihiyon.
Ikaw lamang ang mas mataas na kapangyarihan
kung kanino ko sinasagot.
Paano ang blind date?
Grabe.
Hoy, huwag mo nang ulitin ang pagkakamali ko.
Ang kagandahan ay hindi ang pinakamahalagang bagay.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kagandahan lang ang meron siya.
Mas maganda ba siya sa totoong buhay?
paano ako
Sino ito?
Ito ang lalaki
kung kanino ako naka-date.
Nalito ng matchmaker ang pangalan ng hotel.
"Jung Koo Won"?
Sino ito?
"SUNVOL FOUNDATION"
Direktor, hindi mo ba iniisip
na medyo monotonous ang lighting?
punasan ang laway
bago nagkunwaring pag-aalala.
Kumusta na kaya si Ka Yong?
Ang lahat ay nakasalalay sa iyo.
Pasayahin mo siya.
ano ang sinabi mo sa akin
kailan natin pinaplano ang palabas na ito?
Sabi mo hindi mo ako hahawakan.
Ano ang sigurado mo...
Ganun din ang tingin ko
na masyadong monotonous ang ilaw.
Isang bagay na hindi ganoon.
Hello?
Si Mr. Jung Ku Won ba ito?
Ano ang problema?
Ako si Seung Tae Yeon
secretary Mrs To To Hee
mula sa "Mire Nutrition".
At ano?
Anong klaseng ugali?
Paumanhin tungkol sa araw na ito
nagambala sa iyong pagkain.
Nais naming bayaran ito
at nag-aalok ng kabayaran...
Hindi na kailangan.
Nakakadiri ang ugali niya sa lahat.
Ito ay isang mag-asawa
hindi nilikha sa langit, kundi sa impiyerno?
isang minuto
- Anong ginagawa mo?
- Ako ay mag-aayos ng isa pang petsa.
iwan mo na
Hindi na ako makikipag-date
para pilitin kang pumunta para sa pagsusuri.
Ibalik mo yan!
Masyado pa akong bata para magpakasal.
Ikaw ay 28, malapit nang maging 30.
At kung hindi kayo magkatinginan, magiging 40 na.
Gusto kitang pakasalan hanggang kamatayan.
Mamamatay ka na agad.
Kung ang kasal ay napakaganda,
bakit hindi ka magpakasal
Oo?
Hahayaan ko muna kayong magtalo. Bigyan
sabihin ko
na kapag may nasa tabi mo
pagkatapos ay nagbabago ang lahat.
Sabi mo wag kang magtitiwala kahit kanino.
Na walang kakampi.
tama ka.
hindi mo alam
kung sino ang maglalagay ng kutsilyo sa likod.
Pero may lalabas na taong gusto mo
hayaan mo akong magdikit ng kutsilyo sa likod mo.
Nangangahulugan ito na mayroong isang tao sa iyong panig.
Yung maiintindihan mo
kahit talikuran ka niya.
Hindi ako si Mother Teresa.
At hindi rin ikaw.
ikaw pala.
Ikaw ang taong iyon para sa akin.
Ngayon ay inihanda ko na ang lahat.
hanapin mo na lang
kanino mo isusuot itong wedding ring?
Maglaan ng oras, Ms. Chu.
Dito.
Magsuot ng parehong singsing sa kasal sa iyong sarili
hanggang sa mahanap mo ang isa
kanino mo gustong bigyan ng isa?
Kamukha ko ba si Cinderella?
Mas maganda ang engagement ring
para sa isang kristal na sapatos.
Mula sa pagkamatay ng iyong mga magulang
mahigit 20 taon na ang lumipas.
Hindi mo na kayang parangalan
ang anibersaryo ng kanilang kamatayan.
Mula ngayon…
ipagdiwang mo lang ang iyong kaarawan.
Oo, oo!
Hayaan mo si Ms. Chu
marami pang taon
sasaksakin ako sa likod.
Makakaasa ka.
ano?
Tungkol dito,
next blind date mo...
Ms. Sin!
Busy ako
Ahoy!
Maliit…
Ang cake ko... Lolo.
Teka, aalis ka na ba?
Oo, hindi ako makapagconcentrate.
Hindi ko kinain ang cake pagkatapos ng deal.
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
See you
Isang date?
God, naririnig niya ba tayo mula doon?
kanino?
may kasamang babae? natulog ka ba
Kailangan kong pirmahan ang mga papel, tama?
marami
Pupunta tayo pagkatapos?
- Oo naman. Halika na.
- Tara na.
Nakitulog siya sa kanya.
Overslept sigurado!
Oo, siyempre.
kailangan kong pumunta
Nakuha ko na ang schedule ni Ms. No Soo An.
Nagpapahinga siya
sa sister hotel sa Sokcho.
Pwede ka nang umuwi.
Ako mismo ang pupunta doon.
Siyempre, tulad ng sinasabi mo.
Akala ko tatanggi ka.
Para sa akin, ang iyong salita ay batas.
- Kailan pa?
- Sa kaibuturan ng kaluluwa - palagi.
Kita mo, may tapat akong puso.
Syempre.
At hindi ka madaling malaman, tama?
Isa akong INFP.
Baka makabili tayo ng mamahaling meryenda?
Sana magustuhan mo sila.
- Pasakayin kita.
- Hindi, salamat.
Bakit hindi niya ako tinawagan pabalik?
Akala mo para sayo lang ako
pwede ko bang ibenta, To To Hee?
PATULOY ANG PAGLILINIS
NANALO ANG EXECUTIVE DIRECTOR JEONG KOO
KAHILINGAN PARA SA PAGPAPATIBAY
ULAT NG MISYON
Gusto mo ba ng black coffee, sir?
malapit na akong umalis.
Ngayon ay mapapahamak
isa pang kawawang kaluluwa?
Isa pang kawawang kaluluwa ang tatama sa jackpot.
Siyempre, ngunit ang presyo ay napakataas.
Dahil sulit ito.
Sa mundong ito, kailangan mong pagbayaran ang lahat.
Kaya sino ang asong iyon?
huminahon ka
Dapat panoorin ng naturang celebrity ang sinasabi niya.
mas bata ba siya sa akin?
Kung alam kong napakabastos mo
hahayaan kang mamatay
parang hindi naman.
Ako lang ang taong nakakaintindi sayo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinaktan mo ako.
Ikaw ay nakatali sa isang kasunduan.
At may totoong relasyon ako sa kanya.
Ang aking pakikitungo ay sa nakaraang buhay.
Ngayon mayroon tayong tunay na…
- Binabayaran ka pa rin.
- Ikaw din.
- Isa ka lang mayordoma.
- Isa ka lang artista.
Tahimik, mga tao!
Ano bang problema mo?
Ako si Chin Ka Yeon
Beyoncé ng tradisyonal na Korean dances.
pumunta ako dito
upang i-upgrade ang Sunwol Theater,
sa gitna ng isang world tour.
Ako si Star Chin.
tama yan.
Kahit si Batman ay walang butler
mag-isa sa kweba.
- Ano ang sinasabi mo?
- Ano?
Parehas kang hindi perpekto sa akin.
Naaalala mo ang isang nakaraang buhay.
At panatiko ka sa demonyo.
Pareho kayong hindi normal na tao.
Huwag mong hayaang mapunta ito sa iyo, Star Chin.
Kusa niyang ginagawa
para umatras sa amin.
Madalas siyang nakikihalubilo
kasama ng mga mortal at nanatiling nag-iisa.
Dito naiintindihan kita.
Marahil, upang maging walang kamatayan -
lubhang malungkot.
Malinaw kung bakit ikaw
hindi ka nag-oopen up sa kahit kanino.
Kaya paano ito -
maging imortal?
Patas?
Sa isang salita,
medyo…
kamangha-mangha
Perpektong anyo, mahusay magsalita,
katalinuhan, maging ang pagpapatawa...
Walang hanggang buhay ng isang walang kapintasang mandaragit?
Hindi kapani-paniwala!
Isa lang ang hiling ko.
Nawa'y tumagal ang kapayapaang ito magpakailanman.
Magtrabaho ka sa iyong pagganap.
Mga taong walang kwenta at nakakainis.
Hindi ka naniniwala sa akin.
Siya ay dating tao mismo.
Hindi siya palaging demonyo.
I bet gwapo siya sa personal.
So sino siya?
Oh, ang aking tsaa!
Nakaalis na ba siya sa hotel?
Dapat alam ko yun.
Ngunit si Su An at ang kanyang mga quirks.
Matagal na akong hindi nakapunta dito.
Kay Hee!
Bilisan mo, To Hee!
Gusto ko talagang manatili sa bahay ngayon.
Nagsisimula ka na bang umiwas sa amin?
Nasasaktan ako.
wala ka bang kaibigan
Mas mabuting maglaan ng oras sa kanila.
Wala, wala siyang kaibigan.
Kaya naman dapat maglaan tayo ng oras sa kanya.
Ngunit kami ay wala
hindi namin magawa dahil umuulan.
Huwag kang mag-alala.
Kaunting shower lang.
Malapit na itong matapos.
Tingnan mo, tumigil na ang ulan!
- Babalik tayo? sa unahan!
- Pasulong!
Naaalala kita kahit saan ako magpunta.
Paano ako mabubuhay?
Ito ay dapat na
napakasipag at masipag?
perpektong magulang?
Nakakagulat na tahimik ngayon.
May mali.
Sa wakas tapos na.
Kaarawan ko talaga.
Give Tumawag ka ba sa driver?
- Oo.
- Oo naman.
LUGAR NG LANDING: TONTE BEACH
17 MINUTO
DRIVER MO: LEE TAE SU
Sino ang nagpadala sa iyo?
Maling tanong.
Mas mabuting itanong kung bakit.
Hindi mo ba iniisip?
Ayaw mong malaman kung bakit ka mamamatay?
Mamamatay ka
Choo Jung Suk.
Nasaan kaya ang nadambong ko ngayon?
May taong desperado na,
sobrang lonely
at natatakot
na hindi magdadalawang isip na hawakan ang kamay ko.
Natagpuan
Mangyaring tumulong…
Jung Koo Won?
Anong ginagawa niya rito?
Posible ba na siya
kasama siya?
Hindi, hindi sila magkasama.
Mukhang nababalot ng ulap ang buhay ko.
Sino ang kaibigan at sino ang kaaway?
Napapalibutan lang ba ako ng mga kaaway?
Hindi ako makalabas.
Kapag hindi ako makapagtiwala
wala at walang tao,
Kaya ko lang
umasa sa iyong sarili.
Tulungan mo ako.
This time magtanong ka na?
Oo, mangyaring tumulong.
OK.
Pero kailangan muna nating gumawa ng deal.
Hindi mo ba nakikitang may kutsilyo siya?
Ngayon na talaga ang tamang panahon
makipag-ayos ng deal?
Lahat ng bagay sa mundo ay may kanya-kanyang presyo.
OK.
Ano ang problema?
Maraming dapat pag-usapan.
Gusto mo ba talagang pag-usapan ngayon?
Hindi naman talaga tayo nagte-tea party dito, di ba?
Nakakabaliw kung umalis
sa kasunduan nang walang impormasyon.
Sa gusto mo
OK! mababaliw ako.
Nakakabaliw na tulungan ka hanggang
paano mo pipirmahan ang kasunduan
pero tinatakot ako ng lalaking yun.
Agov.
Nakalimutan mo na ba ang kasunduan natin?
Kailangan kong bumitaw kung gusto kong mabuhay.
Ku Vone.
Lahat ito ay dahil sa pangalan, na nangangahulugang "kaligtasan."
wala naman.
Nakaraos kami.
Akala ko talaga...
ANG MAHAL KO DEMONYO
Anong klaseng tattoo sticker ito?
- "Sticker tattoo"?
- Hindi binubura.
Ito ay nasa iyong pulso,
pero ito ang tatay ko.
Nababaliw ka na ba?
Crazy To To Hee.
Chairman Chu "Mire Group"
sinilungan ang ulilang si To To Hee.
Mamamatay ka dahil kay Choo Jung Suk.
Sigurado ka bang wala kang itinatago?
Hindi ako makakapunta sa langit, di ba?
Ako ay ganap na walang pakialam
at pakiramdam ko parang naging iba na ako.
Hindi ko pa naramdaman ang ganito.
Kaya kung wala ang iyong lakas ay masusunog ka na lang?
Marami akong oras.
Ano ang magagawa mo nang wala ang iyong kapangyarihan?
Gagawin ko ang aking makakaya.
Kaakit-akit ang mga tao.
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel